Atât de bun!
Hei, bei prea mult, știi.
Servește și tu, Elch!
M-Mulțumesc, Emerada.
Hei, domnișoară?
Ce este, Melinda?
Încearcă și asta!
Oh, arată delicios!
Chiar reușești să mă binedispui!
Aici, străzile sunt curate,
mâncarea e delicioasă,
iar oamenii sunt foarte drăguți.
Ne bucurăm să auzim asta.
Noi, oamenii din satul Coconono,
reușim să trăim în confort
mulțumită lordului nostru,
Oslo El Gustave, și Împăratului
Lindworm Von Freyjagard.
Mereu vorbim între noi despre cum ne-ar plăcea să împărtășim
această fericire cu cât
mai mulți oameni posibil.
Mama mereu depune efort și face prea multă mâncare atunci când avem drumeți!
Melinda, nu trebuie să le spui asta.
Oh, îmi cer scuze!
Nu credeam că lumea ar fi cu totul diferită în regiunea vecină.
Mai poți spune asta o dată!
Nu vă sfiiți. Mai avem multă mâncare!
Atunci, mai vreau un pahar!
Desigur!
Ura!
Revoluție
Pentru început, haideți să pornim o revoluție, fiți gata
Salutare, mă bucur să te cunosc! Iei!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Atunci când te trezești dimineața,
Oare ce poți face până când micul dejun este gata?
Să caști, să te speli pe dinți și să-ți pregătești zâmbetul
Bun, ne-am decis
Fă primul lucru pe care-l vezi
Dacă nu vezi nimic, gândește-te la ceva repede
Magie? Miracole? Super puteri? Nici vorbă!
Este floare la ureche
Pari singur
Oh, oh...
Ceva pare să te deranjeze
Ah, ah...
Nu-mi place asta
Îți voi arăta calea foarte simplu
Am reușit!
O putem face, dragule
Nimic nu este imposibil, nu există disperare
Așa funcționează, nu-i așa?
Cerul, marea, iubirea, visurile, chiar și pe Dumnezeu
Oare de ce nu le-am crea chiar noi?
Urmează-ne
Este palpitant
Haide, urmează-ne
Nu vei regreta
Revoluție
Haide să pornim o revoluție împreună! Start!
Ne descurcăm super bine, este atât de simplu!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Se pare că Shinobu
are o intuiție de ninja!
Am băut, am mâncat și acum...
să tragem un pui de somn!
Ești bine?
Îmi cer scuze pentru asta.
Sătenii s-au lăsat duși de val.
Nu-ți face griji. Va fi bine!
Înțeleg.
Nu avem alți oaspeți astăzi,
deci sperăm să aveți o ședere plăcută.
H-Hei.
Hm?
V-Voi doi ar trebui...
să vă grăbiți și să părăsiți satul.
Melinda!
Să mergem!
V-Vin.
Ce a fost asta?
Vai, dar tot nu-mi vine să cred că există un sat atât de înstărit în imperiu.
Dacă sunt confortabili
cu viața lor de acum,
atunci s-ar putea să nu fie de acord cu învățăturile Credinței celor Șapte Lumini.
Ce ar trebui să facem
în acest caz, Shinobu?
Păi, în acest caz...
Ei bine, cum te simți?
Ți-ai revenit?
C-C-Ce naiba faci?!
Ce?
Ți-ai revenit deja?
Desigur.
Un ninja nu se îmbată așa de ușor.
A-Atunci, de ce te prefăceai?
Deoarece e clar că e ceva în neregulă.
Ce?
Nu ai observat?
Oamenii din acest sat ne-au tot încurajat să mâncăm și să bem,
dar ei abia de s-au atins,
deși erau cu toții înfometați.
Înfometați?
Da, înfometați.
Au ascuns acest lucru cu
cosmetice sau ceva asemănator,
dar pielea lor era aspră și uscată,
iar ochii lor erau așa de galbeni încât chiar și un amator ar fi observat.
Asta sunt simptome
clare de subnutriție.
Ce vrei să spui?
Când am intrat prima oară în sat,
am avut o presimțire că era ceva
în neregulă, dar acum știu exact ce.
Urmează-mă.
Ascultă, El.
Acesta este adevărul
din spatele acestui sat.
Ce este asta...
Ademenesc călătorii în hanul lor,
îi îndoapă cu mâncare și
băutură până nu se mai pot mișca
și apoi le fac asta.
Îi omoară și le fură banii?
Se pare că asta nu e tot.
Acest sat pare mai mult un bârlog de hoți
care-și mănâncă victimele la propriu.
Stai, noi tocmai am mâncat...
Nu trebuie să-ți faci griji.
Ceea ce am mâncat noi
a fost carne de animal.
Toți sătenii, ieșiți din case!
Cavalerul de Argint, Jeanne Do Leblanc,
este aici pentru inspecție!
În regulă, toată lumea este aici.
Și acum...
Întâmpinați!
Vă mulțumim foarte mult
pentru munca depusă astăzi.
Noi, oamenii de rând, ne-am putut bucura de o altă zi fericită.
Totul datorându-se Maiestății Sale!
Ce?
Toată lumea, corectați-vă postura!
În regulă! Vă puteți întoarce în case!
Așteptați! Voi două, femeia și fetița!
Da, ce este?
Mâneca dreaptă a fiicei tale este murdară!
Ce?!
Ținuta voastră trebuie să fie mereu curată și frumoasă, adică să nu fie prăfuită sau uzată.
Toți cei care trăiesc pe
pământurile Maiestății Sale
trebuie să respecte acest lucru simplu.
Adu-o aici!
Trebuie să fie pedepsită!
Ce e asta? Care e scopul acestor fapte?
Cine știe?
Dar, uneori, cei care dețin autoritate absolută peste alți oameni
vor face lucruri pe care niciun om obișnuit nu le va înțelege vreodată.
Mama! Mama!
V-Vă rog să așteptați!
Greșeala unui copil este
greșeala părintelui său!
Dacă trebuie să pedepsiți pe cineva,
pedepsiți-mă pe mine!
Te-ai oprit din zâmbit.
Ca oameni protejați de
însuși Maiestatea Sa,
trebuie să vă arătați recunoștința
zâmbind mereu.
Asta e una din legile Ducelui Gustave.
Zâmbește! Sau te împierdică ceva anume?!
Asta e îngrozitor!
Toate astea pentru o
mică pată pe hainele ei?!
Ce intenționezi să faci?
Să le salvez!
Au încercat să ne păcălească
și să ne omoare, știi.
Dar acea fetiță...
Încerca să ne avertizeze.
Ne-a spus să fugim.
Deci...
Înțeleg ceea ce simți, El.
Dar dacă tot facem asta, am un plan.
Salutare, salutare!
Tu cine ești?
Dacă veți continua, chiar va muri.
Așa că v-ați putea opri, vă rog?
Acea armă cu formă
neobișnuită e un shuriken...
Ești cumva un ninja
din Imperiul Yamato?
Deci te-ai arătat ca s-o
salvezi pe această fetiță?
Ești cu adevărat nebună.
Hei, ai vrea să facem un târg?
Un târg?
Cel mai probabil nu voi ieși învingătoare dacă voi fi înconjurată de toți acei soldați.
Dar voi putea doborî jumătate dintre ei.
Apropo, asta te include și pe tine.
Dar dacă promiți că veți opri acțiunile brutale față de acel copil,
atunci, mă voi lăsa capturată,
fără să opun rezistență.
Foarte bine.
Eliberați fetița!
Am înțeles, doamnă.
Melinda!
Mersi.
Prindeți-o!
O vom lua cu noi!
Le vei salva?!
Da.
Ei ar putea să mă ducă chiar
în inima teritoriului inamic.
Doar asigură-te că îi spui lui Micchan că m-am lăsat capturată, bine?
Shinobu...
Și acum ce voi face...
Nu m-au dus până la castelul lordului,
dar ar trebui să pot
strânge informații aici.
Aș putea scăpa de aici ușor,
să-l răpesc pe stăpânul acestui castel
și să-l fac să-mi spună
tot ce știe despre Gustave.
Acesta ar fi cel mai
eficient lucru de făcut...
Deschide.
O torturezi deja?
Tu mergi și așteaptă afară.
Ce?!
D-Dar nu e prea periculos să te lăsăm singură cu ea, căpitane Jeanne?
Și eu sunt femeie.
Nu vreau să las un bărbat să privească cum o femeie e chinuită.
Nu e nevoie să arăți o
astfel de milă unui inamic.
Sugerezi că vrei să te
scot de aici cu forța?
Î-Îmi cer scuze!
Ei bine...
Poate că nu ar trebui să spun asta,
dar nu ți se pare că
subestimezi un ninja?
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Vă mulțumesc foarte mult!
Pentru că mi-ați salvat fiica!
Am văzut beciul acestui han.
Plănuiați să ne omorâți, nu-i așa?
Și nu doar atât...
Vă rugăm să ne iertați.
În visele voastre!
De ce naiba faceți acele lucruri?!
Deoarece nu avem de ales...
Dacă nu o facem,
nu putem supraviețui...
Satul Coconono era,
la origine, un sat agricol
care-și câștiga traiul
din cultivarea grâului.
Dar când Gustave a devenit lordul nostru,
el a emis decretul de înfrumusețare.
Asta înseamna că și noi, și străzile
trebuiau să fie frumoase.
Desigur, toate cheltuielile pentru asta au venit din buzunarele noastre...
Acest lucru ne-a lăsat satul complet falit...
Nu ne puteam murdări, deci nu mai puteam munci pământurile cum trebuie.
Ne petreceam fiecare zi luptând cu foametea,
mâncând tot ce se putea mânca...
Și când, în cele din urmă,
nu a mai rămas nimic, am...
Chiar dacă eram săraci,
cât timp îi aveam lângă noi pe cei dragi și puțină mâncare pe masă,
puteam împărtăși adevărata fericire...
Dar acum că s-a ajuns aici...
Nici măcar nu mai pot zâmbi.
Nu a mai rămas pic de fericire!
Ceea ce ați făcut este de neiertat.
Dar...
Îți mulțumesc că ai
salvat-o pe acea fetiță.
Ei bine, ce se petrece mai exact?
Numele meu este Jeanne Do Leblanc.
Sunt un Cavaler Imperial de Argint în serviciul Contelui Blumhardt
și un membru al Brigăzii Albastre care-și face griji pentru viitorul regiunii lui Gustave.
Dacă ai venit din Imperiul Yamato ca să te infiltrezi în regiunea lui Gustave,
atunci, tu și cu Brigada Albastră aveți un inamic comun, Ducele Exigenței,
Oslo El Gustave.
Se spune că inamicul
inamicului meu îmi e prieten.
Ai vrea să ne ajuți ca să-i salvăm pe oamenii aflați în suferință?
Oh, ce formă elegantă și frumoasă!
Această statuie de aur
va arăta cu siguranță oamenilor
gloria Maiestății Sale.
Această statuie va fi pusă deasupra
marii fântâni din piață
centrala a capitalei imperiale.
Minunat.
Și acum, haide să mai facem încă patru
și să punem câte una
în fiecare punct cardinal.
Începe să aduni aurul imediat.
D-Dacă-mi permiteți să-mi
împărtășesc umila opinie,
o singură statuie de aur
a pus deja o mare povară pe oamenii din regiunea dumneavoastră...
Am auzit că nu e ceva neobișnuit
ca oamenii dumneavoastră
să mănânce drumeți sau
chiar rude ca să supraviețuiască...
Dacă am încerca să mai face încă
patru statui în această situație, atunci...
Oamenii mei vor muri?
A-Așa este, domnule.
Atunci, așa să fie.
Cavalerii își dovedesc loialitatea față de Maiestatea Sa luptând.
Nobilii își dovedesc loialitatea
prin guvernarea corectă
a regiunilor care le sunt încredințate.
Atunci, cum ar trebui un om de rând și neînsemnat să-și dovedească loialitatea?
Răspunsul este unul singur:
murind pentru Maiestatea Sa.
Înțelegi, Oscar?
Apropo, am reușit să oprim rebeliunea care a avut loc în Findolf?
Domnule!
Când se va sfârși iarna,
iar drumul se va curăța,
100.000 soldați vor fi
pregătiți să atace Findolful.
Când se va sfârși iarna?
Buchwald și Arclide nu au pornit încă?
Poftim? Nu, domnule...
Deci, vrei să-mi spui că
le-am permis acelor paraziți
să calce pe pământul sacru al Maiestății Sale mai bine de o lună?!
Cât de rușinos!
Câtă incompetență!
Scuzele mele cele mai sincere,
Maiestatea Voastră!
Acum sunt furios.
A venit momentul să folosesc
vraja Vârsta Soarelui!
Hop...
Un pericol...
Un pericol se apropie de cei șapte eroi.
Am nevoie de ajutorul tău.
Te rog, trebuie să-i ghidezi.
Ce a fost vocea asta?
Cei șapte eroi?
Acele insecte încă devorează
pământurile din Freyjagard!
Trebuie să cunoască focul
furiei care arde înăuntrul meu!
Ajută-ne...
Ajută-ne!
Te rugăm... ajută-ne!
Urgență!
Ohoshi Ringo
Avem o transmisiune de urgență
către toate terminalele de comunicație!
Ohoshi Ringo
Avem o „urs-urgență”!
Altitudine: 6.000 de metri!
Distanță: 200 de kilometri!
Un obiect zburător se apropie „urs-rapid” de Dormundt din sud-sud-est!
Ringo, înțeleg ce se întâmplă
de la transmisiunea de urgență.
Ce e acest obiect zburător?
Nu am detaliile exacte asupra lui, dar...
După unghi și traiectorie,
avem o vagă idee de unde „urs-vine”!
Vine din regiunea lui Gustave!
Î-În acest ritm,
va ateriza fix în centrul Dormundtului!
Atunci, probabil astea sunt Flăcările Cerești ale lui Oslo El Gustave.
Ce?!
Ringo.
Contează pe mine!
Urs-iepure, folosește rachetele antiaeriene!
„Urs-recepționat”!
Este „urs-inutil”!
Nu a funcționat „urs-deloc”!
De ce nu?!
Îmi imaginez că este
protejată de vreun fel de vrajă.
Dacă nu a primit nicio daună după asta,
va fi foarte „urs-greu” de doborât!
Ringo, s-au produs
schimbări în traiectoria lancei
și în locul unde va ateriza
după ce am interceptat-o?
A-Așteaptă.
Calculez chiar acum.
A fost redirecționată către reședințele nobililor din blocul de sud-est.
Mikogami Tsukasa
Atac-o cu rachete ca s-o
îndepărtezi cât mai mult de oraș.
Mikogami Tsukasa
Cu cât mai departe posibil,
cu atât mai bine.
Mikogami Tsukasa
S-Sigur, dar...
V-Vom fi bine?
Mi-am petrecut ultima lună făcând cercetări asupra Flăcărilor Cerești ale lui Gustave.
Astfel, suspectez că aceste Flăcări Cerești
sunt mai mult o bombă
incendiară decât una explozivă.
Deci, cât timp evităm o lovitură directă, nu va fi o amenințare prea mare.
Te rog, fă-o.
În regulă!
Urs-iepure, haide să folosim rachetele ca să redirecționăm lancea
în oceanul de lângă oraș!
Urs!
„Urs-funcționează”!
Ultima!
Haide s-o „urs-terminăm”
cu al patrulea rând!
Nu se poate!
S-a „urs-ferit”!
Oh, „urs-nu”!
Ohoshi Ringo
Va „urs-lovi”!
Credeam că dacă voi petrece mai mult timp singură
Mă voi obișnui cu asta
Sunt așa o lașă
Aveam o față inexpresivă ca să îmi ascund teama
Tot spun că nu trebuia să fie astfel,
Iar scuzele continuă să se adune
Într-o bună zi, voi dispărea din amintirile tale
Pentru încă câteva decenii
Haide să adunăm lucrurile pe care le-am pierdut
Undeva în această călătorie lungă
Indiferent ce viitor mă așteaptă
Nu mă voi opri
Deoarece știu că ne vom reîntâlni